نستعرض لكم في هذا الفيديو
Attack on Titans 2 لعبة
هجوم العمالقة الجزء الثاني الجديد
لعبة الانمي الاكثر انتشاراً و حصداً للجوائز على الاطلاق
فقط من منوعات يومياتكم على رابط مباشر واحد يدعم التحميل السريع و البطيء
يمكنكم ايجاد معلومات التحميل و الرابط بدون اعلانات في مربع الوصف اسفل هذا الفيديو
اللعبة تحتوي على قصص مرتبطة بالانمي و على شخصيات الانمي نفسها
اللعبة تعمل على اجهزة الكومبيوتر المتوسطة القوة ايضاً و لا تحتاج الى جهاز قوي لتشغيلها , بالاضافة الى القدرة على التحكم بالاداء ليناسب مواصفات جهاز الحاسوب لديك
تابعوا معنا شرح التثبيت لتستمتعوا بهذه اللعبة الشيقة
بعد الانتهاء من تحميل الملف , نقوم بفك ضغط الملف و ذلك من خلال الضغط على اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
عند عملية فك الضغط ستقوم بادخال باسورد اللعبة و هو 113 كما هو موضح في الفيديو
بعد ذلك نقوم بالدخول الى ملف التثبيت و فتح ملف
Setup لبدأ التثبيت
Browse يمكنك تحديد مكان تثبيت اللعبة وذلك بالضغط على مربع
تاكد من ان الخيارات محددة كما هو ظاهر في الفيديو
نقوم بتحديد هذا الخيار , يجب تحديد هذا الخيار وألا لن تعمل اللعبة
بعد تحديد الخيارات  نقوم بالظغط على زر
Install
نقوم بالانتظار لحين انتهاء اللعبة من التثبيت و ظهور كلمة
Successfully Installed
تظهر ايقونة اللعبة على سطح المكتب لدينا و نقوم بالضغط عليها لبدأ اللعب
نقوم بتحديد خيار
ENG
لتشغيل اللعبة باللغة الانجليزية
في حالة اردت تغيير اعدادات اللعبة لتصبح اقل دقة و اسرع في اللعب يمكنك ذلك من خلال الخيارات في هذه القائمة
نتمنى لكم وقتاً ممتعاً مع هذه اللعبة الرائعة , ولا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد و حصري من منوعات يومياتكم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة